Repository: daobook/ros2-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Installation/Ubuntu-Install-Debians.po
Languages: zh_cn

source: Installing ROS 2 via Debian Packages
zh_cn: 通过 Debian 软件包安装 ROS 2

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Debian packages for ROS 2 Galactic Geochelone are currently available for Ubuntu Focal. The target platforms are defined in `REP 2000 <https://github.com/ros-infrastructure/rep/blob/master/rep-2000.rst>`__
zh_cn: ROS 2 Galactic Geochelone 的 Debian 软件包目前可用于 Ubuntu Focal。目标平台在 `REP 2000 <https://github.com/ros-infrastructure/rep/blob/master/rep-2000.rst>`__ 中定义。

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Status Page:
zh_cn: 状态页面：

source: Set locale
zh_cn: 本地化设置

source: Make sure you have a locale which supports ``UTF-8``. If you are in a minimal environment (such as a docker container), the locale may be something minimal like ``POSIX``. We test with the following settings. However, it should be fine if you're using a different UTF-8 supported locale.
zh_cn: 请确保你有一个支持 ``UTF-8`` 的区域设置。如果你在一个最小的环境中（如 docker 容器），locale 可能是像 ``POSIX`` 这样的最小的东西。我们用以下设置进行测试。然而，如果你使用不同的 UTF-8 支持的 locale，应该是没有问题的。

source: Setup Sources
zh_cn: 设置源

source: You will need to add the ROS 2 apt repository to your system. First, make sure that the `Ubuntu Universe repository <https://help.ubuntu.com/community/Repositories/Ubuntu>`_ is enabled by checking the output of this command.
zh_cn: 你将需要把 ROS 2 apt 仓库添加到你的系统中。首先，通过检查这个命令的输出，确保 `Ubuntu Universe repository <https://help.ubuntu.com/community/Repositories/Ubuntu>`_ 被启用。

source: If you don't see an output line like the one above, then enable the Universe repository with these instructions.
zh_cn: 如果你没有看到像上面那样的输出行，那么就用这些说明启用 Universe 库。

source: Now add the ROS 2 apt repository to your system. First authorize our GPG key with apt.
zh_cn: 现在将 ROS 2 apt 仓库添加到你的系统中。首先用 apt 授权我们的 GPG 密钥。

source: Then add the repository to your sources list.
zh_cn: 然后将该资源库添加到你的资源列表中。

source: Install ROS 2 packages
zh_cn: 安装 ROS 2 包

source: Update your apt repository caches after setting up the repositories.
zh_cn: 在设置好仓库后，更新你的 apt 仓库缓存。

source: Desktop Install (Recommended): ROS, RViz, demos, tutorials.
zh_cn: 桌面安装（推荐）。ROS、RViz、演示、教程。

source: ROS-Base Install (Bare Bones): Communication libraries, message packages, command line tools. No GUI tools.
zh_cn: ROS-基础安装（裸机）。通信库、信息包、命令行工具。没有 GUI 工具。

source: Environment setup
zh_cn: 环境设置

source: Sourcing the setup script
zh_cn: 激活设置脚本

source: Set up your environment by sourcing the following file.
zh_cn: 通过激活以下文件来设置你的环境。

source: Try some examples
zh_cn: 尝试一下例子

source: If you installed ``ros-galactic-desktop`` above you can try some examples.
zh_cn: 如果你安装了上面的 ``ros-galactic-desktop``，你可以尝试一些例子。

source: In one terminal, source the setup file and then run a C++ ``talker``\ :
zh_cn: 在一个终端中，将设置文件作为源文件，然后运行一个 C++ ``talker``\ 。

source: In another terminal source the setup file and then run a Python ``listener``\ :
zh_cn: 在另一个终端将设置文件作为源文件，然后运行 Python ``Listener`` \ ：

source: You should see the ``talker`` saying that it's ``Publishing`` messages and the ``listener`` saying ``I heard`` those messages. This verifies both the C++ and Python APIs are working properly. Hooray!
zh_cn: 你应该看到 ``talker`` 说它 ``Publishing`` 信息，``listener`` 说 ``I heard`` 这些信息。这就验证了 C++ 和 Python 的 API 都在正常工作。好耶！

source: Next steps after installing
zh_cn: 安装后的后续步骤

source: Continue with the :doc:`tutorials and demos <../Tutorials>` to configure your environment, create your own workspace and packages, and learn ROS 2 core concepts.
zh_cn: 继续学习 :doc:`教程和演示 <../Tutorials>` 来配置你的环境，创建你自己的工作空间和软件包，并学习 ROS 2 的核心概念。

source: Using the ROS 1 bridge
zh_cn: 使用 ROS 1 桥接

source: The ROS 1 bridge can connect topics from ROS 1 to ROS 2 and vice-versa. See the dedicated `documentation <https://github.com/ros2/ros1_bridge/blob/master/README.md>`__ on how to build and use the ROS 1 bridge.
zh_cn: ROS 1 桥接可以将主题从 ROS 1 连接到 ROS 2，反之亦然。关于如何构建和使用 ROS 1 桥接，请参见专门的 `文档 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/blob/master/README.md>`__。

source: Additional RMW implementations (optional)
zh_cn: 额外的 RMW 实现（可选）

source: The default middleware that ROS 2 uses is ``Cyclone DDS``, but the middleware (RMW) can be replaced at runtime. See the :doc:`guide <../How-To-Guides/Working-with-multiple-RMW-implementations>` on how to work with multiple RMWs.
zh_cn: ROS 2 使用的默认中间件是 ``Cyclone DDS``，但中间件（RMW）可以在运行时替换。请参阅 :doc:`指南 <../How-To-Guides/Working-with-multiple-RMW-implementations>` 关于如何使用多个 RMW。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障诊断

source: Troubleshooting techniques can be found :doc:`here <../How-To-Guides/Installation-Troubleshooting>`.
zh_cn: 故障诊断技术可以在 :doc:`这里 <../How-To-Guides/Installation-Troubleshooting>` 找到。

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: If you need to uninstall ROS 2 or switch to a source-based install once you have already installed from binaries, run the following command:
zh_cn: 如果你需要卸载 ROS 2 或者在你已经从二进制文件安装后切换到基于源码的安装，请运行以下命令：
